# Bokeh_task

## Описание

Проект `Bokeh_task` включает функции для работы с графиками на базе библиотеки Bokeh, а также для обработки данных и визуализации торговых позиций.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
2. Установите необходимые библиотеки:

    ```bash
    pip install bokeh pandas numpy
    ```

## Функции

### `customize_plot_styles(p)`

Настраивает стили графиков Bokeh.

**Параметры:**

- `p` (bokeh.plotting.Figure): Объект графика Bokeh.

**Описание:**

Эта функция настраивает стиль графика, включая цвет фона, линии сетки и видимость линий осей.

### `create_data_sources(df: pd.DataFrame)`

Создает источники данных для графиков.

**Параметры:**

- `df` (pandas.DataFrame): Датафрейм с данными.

**Возвращаемое значение:**

Кортеж с исходными данными, источниками данных для восходящих и нисходящих свечей.

### `process_positions(df: pd.DataFrame, positions_df: Optional[pd.DataFrame] = None, ...)`

Обрабатывает и визуализирует позиции на графике.

**Параметры:**

- `df` (pandas.DataFrame): Датафрейм с данными.
- `positions_df` (Optional[pandas.DataFrame]): Датафрейм с позициями.
- `open_position_timestamps` (Optional[List[int]]): Список временных меток открытия позиций.
- `close_position_timestamps` (Optional[List[int]]): Список временных меток закрытия позиций.
- `stop_losses` (Optional[List[float]]): Список стоп-лоссов.
- `marker_sell_stop_color` (str): Цвет маркера для позиций с достижением стоп-лосса.
- `marker_sell_color` (str): Цвет маркера для обычных позиций.

**Возвращаемое значение:**

Кортеж с индексами покупок, продаж и другой информацией по позициям.

## Документация

Документация по проекту доступна в папке `docs` и может быть сгенерирована с помощью Sphinx.

## Автоматическое обновление документации

 Для автоматического обновления документации используйте команду:

```bash
sphinx-autobuild docs/source docs/build/html
```

## Ссылка на документацию

Документацию по коду с помощью sphinx можно посмотреть здесь: https://reyqq.github.io/Task_bokehs/

## Примеры использования

В папке `example/` вы найдете Jupyter notebooks с демонстрацией использования функций этого проекта:

- `example1.ipynb`: Базовое использование функции `customize_plot_styles`
- `example2.ipynb`: Работа с `create_data_sources` и визуализация данных
- `example3.ipynb`: Полный пример использования `process_positions`

Для запуска примеров, откройте соответствующий notebook в Google Colab или локально в Jupyter.

